História
Fundado em 19 de outubro de 1989, o Senac Tech é um centro de tecnologia voltado para o conhecimento. Com um ambiente e um portfólio de cursos moderno, atende mais de mil alunos por ano por meio de cursos EAD e presenciais em diversos níveis, além de ações extensivas. O principal foco da escola é a educação profissional nas áreas da Informática e Gestão.

Ganhou diversos prêmios, entre eles o Troféu Bronze no Prêmio Qualidade RS - PQRS em 2008, 2009 e 2012, o Troféu Prata em 2015 e 2017, o Prêmio SUCESU, que destacou a fundação do Senac Informática como um dos seis acontecimentos mais importantes da década, e o reconhecimento pelo Comitê de Comércio e Serviços pela contribuição ao Sistema da Qualidade em 2008 e 2009.

Em 2016 comemorou, juntamente com todas as unidades do Estado, a conquista do Prêmio Nacional da Qualidade (PNQ). No ano seguinte, celebrou o Prêmio Ibero-Americano da Qualidade. O Senac-RS foi a primeira instituição de ensino do Brasil a receber as distinções, reconhecimentos máximo à excelência. Em março 2018, foi agraciado com o Melhores em Gestão e eleito Destaque na distinção promovida pela Fundação Nacional da Qualidade (FNQ).

A escola conta com docentes qualificados na área da tecnologia, com certificação CCNA da Cisco e Pós-graduação na área da tecnologia e em docência no ensino profissional. O horário de funcionamento é de segunda a sexta-feira, das 8h30 às 20h.